Tienes algun secreto que no me hayas contado?
Que te da miedo?
Donde te irias de vacaciones?
Cual seria tu trabajo soñado?
Tienes algun libro favorito? ¿Cual es?
Que es lo que mas valoras de nuestra amistad?
Que significado tiene para ti la libertad?
Con que personaje historico te gustaria cenar?
Si dominaras el mundo, ¿qué harias para cambiarlo?
Que superpoder tendrias si pudieras elegir?
Hay alguna prenda de ropa que no te pondrias nunca?
Piensas con frecuencia en como te sientes?
Dime cuatro series que mas te gusten
Que cualidades valoras mas en alguien?
Como ves el futuro?
Mar o montaña?
Que caracteristicas no le pueden faltar a un buen amigo?
Que es algo que jamas le perdonarias a alguien?
Quien era tu heroe cuando eras pequeño? ¿Quien es ahora?
Cual es tu canción estrella para el karaoke?
Que opinas sobre la familia?
Quien te hace reir mas que nadie?
Cual fue la ultima pelicula que viste? ¿Qu pensaste?
Cual es el libro que mas te ha marcado en la vida?
Quien es tu personaje de TV o pelicula favorito?
Te gustan mas los heroes o los villanos?
Cual crees que es la clave de una relacion larga?
Como crees que te describirian tus amigos?
Odias a alguien en la vida? Por que?
Que es lo más loco que has hecho por amor?
Hay alguna tradicion familiar que te guste mucho?
Quien es tu amor platónico?
Que crees que importa mas: el amor o la amistad?
Que opinas sobre las citas?
Que opinas sobre las relaciones a distancia?
Cual seria tu trabajo ideal? Alguna vez te has planteado llevarlo a cabo?
Cual es el emoji que mas usas y por qué?
Eres fan de alguna cosa? ¿Que opinas sobre el fenomeno fan?
Cual es la discusion mas grande que has tenido nunca? ¿Podrias hablar de ella?
Que es lo que mas te asusta en la vida?
Crees que te resulta dificil confiar en los demas? Si es asi, por que?
Como es tu relacion con tus hermanos?
Crees que te asusta el compromiso?
Te consideras una persona leal? ¿Crees que tus amigos y tus ex estarian de acuerdo?
Crees en las señales del universo?
Que opinas sobre la religion?
Que querias ser de pequeño?
A que crees que nos referimos cuando hablamos de "amor verdadero"?
Que harias si te tocara la loteria hoy mismo?
Alguna vez te han roto el corazon?
Alguna vez le has roto el corazon a alguien?
Hay algo de lo que crees que siempre te arrepentiras en la vida?
Has estado enamorado?
Cual crees que es la diferencia entre enamorarse y amar?
Piensas aun en alguien de tu pasado?
Crees que tenemos futuro?
Que es lo que mas te gusta de mi?
Alguna vez has hecho algo que no deberias haber hecho?
Alguna vez te has sentido atraido a alguien de tu mismo sexo?
Alguna vez te has cuestionado tu sexualidad?
Que opinas sobre las amistades entre chicos y chicas?
Crees que dos personas que salieron juntas pueden ser amigos?
Que opina tu familia sobre las relaciones que has tenido?
Estarias dispuesto/a a ir enserio conmigo?
Crees que existen las almas gemelas?
Crees que es importante que tus amigos se llevan bien con tu novio/novia?
Cual es el peor trabajo que has tenido nunca?
Que es lo mas loco que hiciste de adolescente?
Si pudieras cenar con un famoso, con quién seria y por qué?
Te gustaria poder ir atras en el tiempo?
Te gustaria ver el futuro?
Que superpoder te gustaria tener?
Si te reencarnaras en un animal... ¿qué animal querrias ser y por que?
Tienes algun talento desconocido?
Si pudieras vivir en cualquier parte del mundo, ¿donde seria?
Como conociste a tu mejor amigo?
Como fue tu primer beso?
Cual es tu peor habito?
Como fue tu primera cita?
Crees que el amor de juventud puede durar para siempre?
Que es lo que mas te gusta hacer en una cita?
Cual es el beso mas desastroso que has tenido nunca?
Cual es la mayor mentira que has dicho nunca?
Si hicieran una pelicula de tu vida, ¿como se llamaria?
Preferirias ser feo e inteligente o guapo y muy tonto?
Preferirias salir con una persona divertida o con una persona inteligente?
Alguna vez te has liado con alguien y despues te has avergonzado?
Alguna vez te han pillado haciendo algo vergonzoso?
Si pudieras viajar en el tiempo, ¿irias al pasado o al futuro?
Como intentarias ligar con la persona que te gusta?
Que es lo primero que cambiarias de ti mismo/a?
Si te atacara un leon, ¿que harias para sobrevivir?
Que es lo que te pone mas nervioso del mundo?
Te liarias con el/la ex de algun amigo?

